دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت
اسرع، اسرع، اسرع! انهض!
أوافق على أن الطائرة
ولكن ليس هناك خيار
ولكن للقيام بذلك
لا يمكن للطائرة أن تتحطم إلا في البحر
لا يوجد طريقة اخرى
يجب علي أن أتقبل مصيري
ليس لديه خيار سوى القيام بذلك
هل حفظت هذه الجملة؟
كل خلية في جسدي تنهار الآن
بالمناسبة
كثافة التمرين الخاص بك
لقد ركضت ثلاثة آلاف متر دون توقف
هذا المستوى من الشدة
حتى والد تشانغ شون ليس متطرفًا مثلك
تعال، تعال
دعونا نتناول الفطور أولا
سو رو
عمة
انها بارده
هذا الوشاح
لم أستخدمه أبدًا
ينبغي عليك ارتدائه
إنه يبدو لطيفا
سأشتري لها بعض الضروريات اليومية اليوم
إنها فتاة صغيرة
ليس من الصواب لها أن تستخدم شامبونا
أيضًا
اشتري لها بعض الملابس الإضافية
فهمتها
لا تحتاج إلى تذكيري
لا حاجة
إنه أمر مزعج للغاية بالنسبة لك يا عمي وعمتي
لا توجد مشكلة على الإطلاق
اجلس، اجلس
أنت
فقط استقر وابق معنا
لا تكن مهذبا معنا
هذه وجبة الإفطار
إنه خفيف جدًا
لست متأكدا إذا كان يناسب ذوقك
يو شينغتشين، لماذا أنت متباعد؟
دع زميلك يأكل
إذا كنت لا تأكل ما يكفي من وجبة الإفطار
كيف سيكون لديك الطاقة للفصل الدراسي؟
لا تبالغ كثيرا
لن تجرؤ سو رو على البقاء إذا تصرفت بهذه الطريقة
هل انت غيور؟
إنه يبدو لطيفا جدا
عمي، عمتي، نحن نخرج الآن
يعتني
كن آمنا
لقد كان لدي دائما ندم واحد
إنه لم يكن لدي أبدًا
ابنة عزيزة
نعم، إنه لأمر مؤسف
لقد فات الأوان، كل هذا خطؤك لعدم المحاولة
هل عدم وجود ابنة هو مشكلتي فقط؟
بالطبع إنها مشكلتك
حامض للصبي، حار للفتاة
في ذلك الوقت
كنت تأكل شرائح البطاطس بالخل كل يوم
لا بأس يا عزيزتي
على الرغم من أننا لم يكن لدينا ابنة
لا يزال بإمكاننا الحصول عليها
زوجة ابني
ماذا تتحدث عنه؟
إنها لا تزال صغيرة جدًا
امتحان القبول الجامعي قادم
دعونا نتحدث بعد الامتحان
ماذا تفكر فيه؟
أنا أفكر في شيء مهم
الآن في قلبي
الشيء الوحيد الذي يهم هو الامتحان
لا تقلق، سوف تدخل جامعة جيدة
أين ذهبت الليلة الماضية؟
انتظرت طوال الليل ولم تعد
نحن عند بوابة المدرسة
أتمنى أن تبقى عقلانيًا
وإلا سأتصل بالشرطة
زميل في الصف
آسف على ما حدث بالأمس
لماذا لا تأخذ المال إذا كان لديك؟
روو روو، عد الليلة
العم شرب كثيرا من قبل
لن يحدث هذا مرة أخرى
رؤية هذا
ربما لا ينبغي عليك العودة بعد
لقد بقيت في منزلك ليلة واحدة
للحظة واحدة
لقد نسيت تقريبا كل الأشياء الحزينة
كسب المال في الصباح الباكر يجعلني سعيدًا
ماذا تفعل؟
هذه هي الرسوم الطبية التي أعطاك إياها
أنا حقا لا أستطيع قبول ذلك
ماذا لو أخبر المعلم أنني ابتززته؟
لقد كان على خطأ
ولكنني في النهاية أُلقى اللوم علي
أنت تأخذها
لقد أعطاك إياه
إنه أمر معقول
أنت تفكر في الأمور حقًا
أنا شخص بالغ، بعد كل شيء
في غضون بضعة أشهر
سوف أكون بالغًا أيضًا
عندما يحدث شيء مثل هذا
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
أنا بخير
كيف يمكنك أن تقول أنك بخير؟
أخبرني
انا قادر على التعامل مع ذلك
يو شينغتشن
من الجيد أنك كنت هنا من أجل هذا
وإلا لكان الأمر مرعبًا
لكن
قال المعلم جيانغ
على الرغم من أنه أمر مفهوم
إنه أمر لا يغتفر
لقد تسللت من المدرسة
وتغيبت عن الحصة الدراسية بعد الظهر بالكامل
ما هو العقاب الذي تستحقه؟
لقد كنت على الأقل أفعل الشيء الصحيح
إنه شيء واحد إذا كان المعلم جيانغ غير معقول
لكنه يعاقبني حتى
ماذا عن سو روو؟
أين كانت تقيم هذه الأيام؟
هل ذهبت إلى المنزل؟
لا أعرف
عليك أن تسألها
سو رو
أين قضيت الليلة الماضية؟
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه، تعال إلى مكاني
بيتي واسع
لا تقلق.
لدي مكان للإقامة.
إنه ليس فندقًا مظللًا، أليس كذلك؟
هل هو شرعي؟
هل هو آمن؟
هل يوجد ماء ساخن؟
هل هو نظيف؟
آسف لإزعاجك، عمي وعمتي.
لا مشكلة على الإطلاق.
لقد أعددنا لك بعض الماء الساخن.
يمكنك الاستحمام.
نم جيداً.
قالت أمي أنه لا يُسمح لي بتناول هذا.
أنت فقط من يمكنه الحصول عليه.
إذا لم تأكله،
سوف اضطر إلى إطعامك بنفسي.
لا تقلق علي.
لقد أخذني شخص ما.
إنهم لطيفون معي حقًا.
لقد انتهى الدرس.
دعني آخذ بضع دقائق أخرى.
سأنتهي من شرح هذه المشكلة.
تأخرت مرة أخرى، بجدية.
ما الخطب، ما الأمر؟
أليس وقت المعلم ثمينًا أيضًا؟
المعلم لم يشكو
لكنكم تشكون بالفعل.
هذه المشكلة-
من يستطيع حلها؟
يمكنك الخروج إذا كنت تريد ذلك.
اذهب لتمتد قليلا.
يمكنك الخروج أيضاً.
لا أحد يتوقع منك أن تتفوق في الأسئلة الكبيرة.
حقًا؟
ماذا تعتقد؟
اجلس.
قبل أن نحل المشكلة،
دعونا نؤكد على شيء ما.
نحن عادة نركز على الأشياء الكبيرة.
لكن امتحان القبول بالجامعة مختلف.
افعل ما تعرفه أولاً.
أحتفظ بالأسئلة الكبيرة حتى النهاية.
لا تجبر نفسك
فهمتها؟
مفهومة.
لقد فعلت كل ما بوسعي من أجلها.
إذا عدت الآن
وأخبر تانغ سونغ عن عمها،
الحقيقة يجب أن تظهر.
ولكن حتى لو اكتشفنا من قتل سو روو،
حتى لو تم تقديمه للعدالة،
سو روو لن تعود بعد الآن.
هذا هو السؤال الكبير الأخير المتبقي
هل يجب علي
حلها أم لا؟
ما مشكلتك؟
وجود المرأة بحد ذاته
هو دليل على التشابك الكمي.
لا يمكنك أبدًا التنبؤ بما يفكرون فيه.
هل تذكر
رسالة الحب التي قرأتها لي المرة الماضية؟
لقد قلت لي
لقد طلب منك زميلي في المكتب أن تعطيه لي.
فماذا حدث؟
لم أستطع أن أتقبل مشاعرها،
ولكن لإظهار الامتنان المهذب،
لقد سألتها للتو
إذا أرادت المساعدة في واجباتها المدرسية.
قالت لا.
قلت أن هذا كل ما أستطيع فعله من أجلك.
تظاهرت بأنها لم تفهم، وسألت ما الأمر.
قلت أنني أقدر مشاعرك تجاهي،
ولكنني لا أستطيع قبولهم.
لقد أنكرت ذلك.
لقد طلبت منها أن لا تخجل من الاعتراف بذلك.
بعد كل شيء، الاستجابة الهرمونية على المستوى البيولوجي
من الصعب السيطرة عليها.
ثم دفعتني.
هذا كل شيء.
أخبرني،
زميلي في المكتب خجول، أليس كذلك؟
أنا حقا لا أفهم الفتيات.
لا أعتقد أنك قادر على فهم الفتيات.
أنت أكثر ملاءمة للبحث العلمي.
بالمناسبة،
هل تذكر
ماذا قلنا عن العوالم الموازية في المرة السابقة؟
مساء الخير أيها المعلمون وزملاء الدراسة.
أنا مضيفك، سو رو.
اخبار اليوم اليومية
سيتم جلبها لك من قبلي.
منذ فترة ليست طويلة، أعلن الفيزيائي البريطاني ستيفن هوكينج
أقيم حفل مسافر عبر الزمن في جامعة كامبريدج.
أرسل هوكينج الدعوات بعد انتهاء الحفل.
لا شك في ذلك
كان هذا هو الاختبار النهائي للمسافرين عبر الزمن.
للأسف،
لقد تجاهل المسافرون عبر الزمن حزب هوكينج.
لم يحضر أي شخص.
لذا، أيها الزملاء،
هل تعتقد أن المسافرين عبر الزمن موجودون حقًا؟
إذا كان السفر عبر الزمن ممكنا،
الأشياء التي فعلناها في الماضي
إلى أي مدى يمكنهم تغيير المستقبل؟
هذا يعتمد على ما قمت بتغييره.
على سبيل المثال،
هناك مشتبه به
من يقتل الضحية في المستقبل؟
ولكنني اتوقف
جريمة المشتبه به الآن.
لذا في المستقبل،
هل المشتبه به
هل لا يزال يقتل الضحية؟
هل أوقفت المشتبه به؟
حبسه
أو سلب قدرته على ارتكاب الجريمة؟
يبدو أن لا شيء منهما.
إذن هذه ليست سببية مطلقة.
لقد أوقفته مرة واحدة فقط.
ربما جعلته أكثر غضبا.
قد يصبح مهووسًا بالضحية أكثر.
كان بإمكانه أن يسعى للانتقام.
لنفترض أنك قتلت المشتبه به،
احبسه
أو شلّته.
ومن ثم فمن المرجح أنه لن يؤذي الضحية في المستقبل.
وبصفة عامة،
إذا لم يكن التغيير قويا بما فيه الكفاية،
الجدول الزمني المتغير
سوف يشفى مثل الجرح،
يميل إلى العودة إلى التاريخ الأصلي.
من وجهة نظر تصحيح الجدول الزمني والتقارب،
بعد سنوات،
سيظل يلاحق الضحية كما كان من المفترض أن يفعل.
لقد أوقفت عم سو رو مرة واحدة فقط.
لكن ربما يستمر في إساءة معاملتها بعد الشرب.
ربما بسبب هذا،
سوف يحمل ضغينة ضد سو رو.
ولكنني لا اعرف
إذا كان عمها مباشرًا
مرتبط بوفاة سو روو.
أنا أيضًا لا أستطيع حبسه.
ماذا سيصبح المستقبل؟
لماذا لم يعود سو رو حتى الآن؟
هل ذهب عمها وراءها مرة أخرى؟
لماذا عدت الآن فقط؟
لا أريد لأحد أن يعرف أنني أعيش في منزلك.
لذلك انتظرت حتى غادر الجميع.
لقد اتخذت طريقا بديلا للوصول إلى هنا.
رين نان لم يغادر بعد.
ربما يكون في انتظاري.
لقد كنت أعمل على أوراق التدريب.
حتى أنني انتهيت من معاينة اليومين المقبلين.
ربما سئم من الانتظار فرحل.
هذا جيد إذن.
عمك لم يأتي للبحث عنك، أليس كذلك؟
دعونا نتوجه إلى المنزل إذن.
آسف لإزعاج والديك مرة أخرى.
لا مشكلة.
إنهم يأملون حقًا أن تعود إلى المنزل.
دعنا نذهب.
مممم.
سو رو، دعيني أخبرك—
المأكولات البحرية لا تحتوي على سكر.
يمكنك أن تأكل بقدر ما تريد.
بعد جراد البحر، لا يزال هناك سرطان البحر.
يتم طهي المحار والسكالوب بالبخار في الوعاء.
انا أقول لك-
تناول هذه الأطعمة لن يؤدي إلى زيادة وزنك.
سو رو —
عمة.
اشتريت بعض الملابس.
لست متأكدًا من أنها ستكون مناسبة.
تعال واختر بعضًا منها.
والدي كانا يقولان دائمًا أنهما يريدان ابنة.
أعتقد أن أمنيتهم ​​تحققت أخيرا.
سو رو.
جرّبهم وأظهرهم لعمتك.
دعنا نذهب، سو رو، هيا.
تفضل.